Le corpus Wiki Conflits regroupe différents corpus traitant du quotient intellectuel, les éoliennes,  la psychanalyse, les ogm, la chiropratique, l’histologie et les frères Bogdanoff qui ont lieu lors de la rédaction des pages de Wikipédia. Les auteurs proposent leurs avis pouvant être l’objet de discordes sur le contenu qu’ils rédigent sur Wikipédia. Dans ce projet, nous tentons de déterminer la thématique des sujets et les opinions des rédacteurs de manière automatique. 


propositions de chaîne de traitement
étapes du pipelines : constitution du dataset —> extraction des conversations dans un fichier json ou excel (un dataset pour chaque thématique ) 

Cynthia → s’occupe du corpus quotient intellectuel
Inoussa →éoliennes
Zaineb →psychanalyse discussion
Souleymane —> les autres corpus 
Raissa —> les autres groupes


https://github.com/konatesouley/Analyse_d_opinion.git
